*****Tháng 11***** GIẢM GIÁ 100% KHUYẾN MÃI PHÍ NHIỀU MẪU XE TẠI ĐẠI LÝ THÁNG 11/2023

Tháng 11/2023, Mitsubishi Motors Việt Nam kết hợp cùng hệ thống nhà phân phối ủy quyền trên toàn quốc triển khai nhiều chương trình ưu đãi hấp dẫn tạo điều kiện giúp khách hàng có thêm nhiều cơ hội sở hữu các dòng xe của Mitsubishi Motors như hỗ trợ 100% lệ phí trước bạ và nhiều ưu đãi, quà tặng hấp dẫn.

Khách hàng đặt cọc 10 triệu đồng đối với mẫu xe XForce từ 1/9/2023 đến 30/11/2023 sẽ nhận được ưu đãi 2 năm bảo dưỡng hoặc 40.000 km (Áp dụng tùy theo điều kiện nào đến trước) và tặng thêm 1.000 điểm tích lũy trên ứng dụng Mitsubishi Connect+ (Điểm cộng chỉ được sử dụng khi Khách hàng hoàn thành nhận bàn giao xe tại NPP).

Khi mua hai mẫu xe Triton và Pajero Sport, khách hàng sẽ nhận  được ưu đãi 100% lệ phí trước bạ, cùng 1 năm bảo hiểm vật chất. Đặc biệt, ở phiên bản Triton 4x2 AT Athlete, khách hàng sẽ được nhận 1 Nắp thùng cuộn cơ (trị giá 21 triệu đồng). Quà tặng camera lùi (trị giá 2,5 triệu đồng) dành riêng cho phiên bản Triton 4x2 AT MIVEC.

Bên cạnh đó, các dòng xe Xpander và Xpander Cross sẽ có ưu đãi lên đến 100% lệ phí trước bạ, 1 năm bảo hiểm vật chất và quà tặng 1 Camera 360º toàn cảnh (trị giá 20 triệu đồng).

Ngoài ra, chương trình ưu đãi 100% lệ phí trước bạ còn được áp dụng đối với dòng xe Attrage kèm theo nhiều quà tặng hấp dẫn.

Đối với mẫu xe Outlander, khách hàng sẽ được hỗ trợ 50% lệ phí trước bạ cùng quà tặng 02 năm bảo hiểm vật chất và 1 Camera 360º toàn cảnh (trị giá 20 triệu đồng).

****Tháng 10***** ƯU ĐÃI ĐỘC QUYỀN THÁNG 10/2023 CHO TẤT CẢ CÁC MẪU XE TẠI HỆ THỐNG ĐẠI LÝ ỦY QUYỀN MITSUBISHI MOTORS VIỆT NAM

Trong tháng 10/2023, Mitsubishi Motors Việt Nam kết hợp cùng hệ thống Nhà Phân phối ủy quyền trên toàn quốc triển khai nhiều chương trình ưu đãi đặc biệt nhằm tạo điều kiện cho khách hàng có cơ hội tốt nhất để sở hữu các dòng xe Mitsubishi, áp dụng nhiều chương trình ưu đãi hấp dẫn như hỗ trợ 100% lệ phí trước bạ, hỗ trợ tài chính lên đến 220 triệu đồng, không chi phí bảo hiểm vật chất,… kèm theo nhiều quà tặng giá trị dành cho khách hàng.

Theo đó, khách hàng đặt cọc 10 triệu đồng đối với mẫu xe XFORCE từ 01/09/2023 đến 30/11/2023 sẽ nhận được ưu đãi 2 năm bảo dưỡng hoặc 40.000 km (*) và tặng thêm 1.000 điểm tích lũy trên ứng dụng Mitsubishi Connect+ (**)

Khi mua hai mẫu xe Mitsubishi Pajero Sport và Mitsubishi Triton, khách hàng sẽ nhận được ưu đãi 100% lệ phí trước bạ cùng 01 năm bảo hiểm vật chất. Đặc biệt, đối với Triton khách hàng còn được nhận thêm gói hỗ trợ tài chính có giá trị lên tới 135 triệu đồng.

Ngoài ra, chương trình ưu đãi 100% lệ phí trước bạ còn được áp dụng đối với dòng xe Attrage kèm theo nhiều quà tặng phụ kiện hấp dẫn.

Đối với mẫu xe Outlander, khách hàng sẽ được hỗ trợ lên đến 100% lệ phí trước bạ cùng quà tặng 02 năm bảo hiểm vật chất và 01 Camera toàn cảnh 360º trị giá 20 triệu đồng.

Quà tặng dành cho khách hàng khi mua các mẫu xe Xpander bao gồm 50% lệ phí trước bạ, 01 năm bảo hiểm vật chất và 01 Camera toàn cảnh 360º trị giá 20 triệu đồng.

Bên cạnh những ưu đãi hấp dẫn, khách hàng mua các mẫu xe của Mitsubishi trong tháng này còn được nhận thêm nhiều quà tặng giá trị khác như ăng ten vây cá, phiếu nhiên liệu hoặc camera toàn cảnh 360 lên tới 20 triệu đồng.